Repository: qingzhiku/QingZHiKu.UI.WinForms
Catalog: Designs/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# CatAction
source: Action
zh_cn: 操作

# CatAppearance
source: Appearance
zh_cn: 外观

# CatBehavior
source: Behavior
zh_cn: 行为

# CatData
source: Data
zh_cn: 数据

# CatInformation
source: Information
zh_cn: 信息

# CatPropertyChanged
source: Describe property changed
zh_cn: 属性已更改

# ControlOnRightToLeftLayoutChangedDescr
source: Describe control on right to left layout changed
zh_cn: RightToLeft属性更改时发生

# DesignerActionAppearanceItemDisplayName
source: Appearance
zh_cn: 外观

# DesignerActionInformationItemDisplayName
source: Information
zh_cn: 信息

# drawItemEventDescr
source: Describe draw item event
zh_cn: 每当绘制特定项/区域时发生

# InvalidArgument
source: Invalid argument {0} {1}
zh_cn: {0} 无效的参数 {1}

# InvalidLowBoundArgumentEx
source: {0} Invalid Low Bound Argument {1}
zh_cn: {0} 无效的下限参数 {1}

# PropertiesCategoryName
source: Properties
zh_cn: 属性

# selectedIndexChangedEventDescr
source: Describe SelectedIndex changed event
zh_cn: SelectedIndex 属性发生更改时发生

# selectedIndexDescr
source: Describe selected index
zh_cn: TabControl 选中选项卡页序号

# TabBaseImageListDescr
source: Describe TabControl get image ImageList object
zh_cn: 此选项卡将从中获取图像的ImageList对象

# TabBaseTabCountDescr
source: Describe TabControl Item count
zh_cn: 选项卡数量

# TabControlAdd
source: Add Tab
zh_cn: 添加选项卡

# TabControlAddHeader
source: Add TabHeader
zh_cn: 添加选项卡头部

# TabControlAddTab
source: Add tab to '{0}'
zh_cn: 添加选项卡到'{0}'

# TabControlDeselectedEventDescr
source: Describe TabControl deselected event
zh_cn: 在取消选择一个选项卡页作为最顶部的选项卡页之后发生

# TabControlDeselectingEventDescr
source: Describe TabControl deselecting event
zh_cn: 在取消选择选项卡页时发生

# TabControlInvalidTabPageType
source: TabControl Invalid TabPage Type {0}
zh_cn: 无效的选项卡页面类型 {0}

# TabControlRemove
source: Remove Tab
zh_cn: 移除选项卡

# TabControlRemoveHeader
source: Remove TabHeader
zh_cn: 移除选项卡头部

# TabControlRemoveTab
source: Remove tab '{0}' from '{1}'
zh_cn: 移除选项卡从 '{0}' 到 '{1}'

# TabControlRemoveTabHeader
source: Remove tabHeader '{0}' from '{1}'
zh_cn: 移除选项头框从 '{0}' 到 '{1}'

# TabControlSelectedEventDescr
source: Describe TabControl selected event
zh_cn: 在选择一个选项卡页作为最顶部的选项卡页之后发生

# TabControlSelectedTabDescr
source: Describe TabControl SelectedTab
zh_cn: TabControl 选中选项卡页

# TabControlSelectingEventDescr
source: Describe TabControl selecting event
zh_cn: 在选择选项卡页时发生

# TabControlTabsDescr
source: Describe TabPages of TabControl
zh_cn: TabControl 的 TabPages

# TabFormSwitcher
source: TabFormControlSwitcher
zh_cn: 选项卡切换器

# TabFormSwitcherSelectedObject
source: TabFormControl
zh_cn: 选项卡控件

# TabHeaderDescription
source: TabControl switch Tab panel
zh_cn: TabControl的选项卡切换框区域

# TabHeaderDisplayName
source: TabControl header panel
zh_cn: TabControl 头部选框
